GENRE: SYNTHWAVE

[Intro]

[Verse 0]
В неоновом сиянии ночи,
Тени танцуют в ритме нашего тяжелого положения,
Потерянные души в мире распада,
Под властью тирана.

[Verse 1]
В ночи, где свет луны померк,
Ты видишь тьму, что в глазах меркнет,
Сердца в регионе с ветром злых бобов,
Под властью и страхом безответным.

[Chorus]
О, властитель судьбы,
Ты пьян от крови и величия,
Веди нас во тьму, где нет пути к свету,
О, тиран, твоё безжалостное царство!

[Verse 2]
Твоя железа ручная и суровая,
Твое имя – заклинание для зла,
Мы пленники в сети Ваши тьмы,
В безысходности мира без отрады.

[Chorus]
О, властелин судьбы,
Ты пьян от крови и величия,
Веди нас во тьму, где нет пути к свету,
О, тиран, твоё безжалостное царство!

[Bridge]

[Bridge]
Мы играем в танце безумия,
Под музыку твоего зверства,
Но в сердцах тайно горит пламя,
Свободы, что вновь захватит жаждет.

[Outro]
Когда ночь переходит в рассвет,
Мы мечтаем о мире, где твоя хватка исчезнет,
Но до того дня мы будем петь эту песню,
О неповиновении твоему правлению, такому сильному.